Apa kabarmu?  Salam.
Saya baik-baik saja.  Apa kabarmu?
Bahkan aku baik-baik saja.
Di satu sisi,
gadis ini tidak butuh waktu semenit
pun untuk sampai ke rumah ini!
Dan di sisi lain,
anakku, Keertan
tidak akan meluangkan waktu
sebentar untuk mengatakan
yang sebenarnya bahwa
dia tidak mencintai Rimjhim.
Setiap masalah membutuhkan perhatian saya.
Siapa saja yang harus saya tangani sekaligus?
Saya hanya berharap Keertan
tidak bertemu dengannya.
Hei, ada apa, Bu?
Sebenarnya,
Shakti ada di sini.
Lakukan satu hal...
Pergi ke ruang tamu.
Akan lebih baik jika
dia tidak melihatmu.
Apa yang kamu katakan, ibu?
Anda meminta saya untuk bertindak
seperti pencuri di rumah saya sendiri.
Keertan...
Dan gadis ini Rimjhim...
'Rimjhim'
Dia telah menelepon saya 12 kali.
Apa yang harus aku katakan padanya, bu?
Apa yang telah kamu lakukan padaku?
"Bukan dia masalahnya, Dr Keertan."
Andalah yang akan
menghadapi masalah.
Game-game yang Anda mainkan
dengan perasaan Rimjhim...
Jika dia terluka sedikit saja,
maka Anda akan menerima panggilan
tidak lain dari polisi!
Lihat, Shakti...
- Keertan!
Anda tidak boleh menyia-nyiakannya
waktumu yang berharga di belakang
orang-orang yang tidak berharga!
Pergi.
Aku bilang pergi!
Anda masuk ke rumah saya
dan mengancam anakku!
Bukankah kamu terlalu berani?
Aku punya banyak keberanian, bibi.
Pahami putra Anda, Keertan.
Bahkan jika aku melihat
setetes air mata di mata Rimjhim,
Aku akan memastikan
aku membuatnya menangis!
Dan saya tidak akan gagal melakukannya!
Itu adalah janjiku padamu!
Jadi, Ibu Shakti Sharma,
adikmu, Rimjhim,
menangis tersedu-sedu.
Dan dia sendiri yang
bertanggung jawab untuk itu.
Pergi dan tanyakan padanya
untuk berhenti mengejar anakku!
Begitu kebenaran terungkap,
semua orang akan tahu
betapa malangnya anakmu!
Setelah mengetahui betapa bodohnya
dan bodohnya dia, Rimjhim
bahkan tidak mau melihatnya!
Dia akan menendang...
- Cukup!
Anda lupa bahwa Anda sedang
membicarakan putra Mandira Kashyap!
Aku tidak bisa melupakannya
meskipun aku menginginkannya.
Setiap kali aku berpikir tentang bagaimana
seseorang bisa begitu kejam dan jahat,
saya ingat
bahwa Keertan adalah putramu.
Dia pasti mendapatkan ini darimu.
Beraninya kamu!
Turunkan matamu dan bicara padaku!
Bibi, orang yang jujur
jangan menunduk untuk
berbicara dengan siapa pun.
Dan mereka juga tidak sujud.
Namun mereka yang berbohong
hanya bisa menunduk karena malu.
Itulah yang akan Anda lakukan
pada hari Diwali.
Pada Diwali,
kebenaran akan menang
dan kebohongan
akan menghadapi kekalahan.
Anda harus
mulai bersiap untuk pergi ke pengasingan.
Kamu...
- Shakti!
Kamar Shiv ada di lantai atas,
dan nenek juga ada di sana.
Ya.  - Ke sanalah tujuanku.
Dia sangat yakin dengan
apa yang dia katakan.
Apa yang akan dia lakukan?
Sampai aliansi Shiv
dan Shakti diperbaiki,
tidak ada yang salah.
Tapi apa yang ada
dalam pikiran liciknya?
Saya perlu mencari tahu hal itu!
Apakah kemarahan pahlawan
superku belum mereda?
Artinya belum.
Inilah yang saya tidak mengerti.
Ini adalah karirnya, ceramahnya,
kelasnya, tempat duduknya
dan keputusan untuk menghadiri
kuliah atau tidak juga ada di tangannya!
Jadi, kenapa aku marah?
Saya tahu alasan di balik kemarahan Anda.
Mengapa?
- Karena kamu punya perasaan
untuk Shakti yang kamu
sendiri tidak menyadarinya.
Dan Anda juga tidak
punya kendali atas hal itu.
Nenek, kenapa kata-katamu
selalu diputarbalikkan?
Katakan saja dengan jelas
apa yang ingin Anda katakan.
Sederhananya, Anda tidak
perlu berbicara dengan gadis itu!
Abaikan dia bahkan jika
dia datang di depan Anda.
Apa pendapatnya tentang dirinya sendiri?
Saya di sini, nenek.
Untuk apa dia di sini?
Mengapa kamu menatapnya?
Aku memintamu untuk mengabaikannya, kan?
Bagaimana saya bisa mengabaikannya?
Tidak bisakah?
Bagaimana saya bisa mengabaikan gadis berbobot 60 kilogram
berdiri di depanku?
Hei, beratku tidak 60 kilogram!
Saya 50 kilo.
Dengan otak seberat 50 gram.
Apa yang dia lakukan di sini?
Saya di sini untuk mengambil
pasta herbal khusus nenek.
Saya di sini untuk hal lain juga.
Saya tidak yakin apakah itu
Saya akan mendapatkannya.
- Apa?
Pengampunan.
Jangan berani-berani memaafkannya!
Anda tidak mengenal gadis ini.
Dia bermain-main dengan kata-kata.
Dia terlihat tidak bersalah,
tapi sebenarnya dia adalah seorang pesulap!
Dan dia mengutarakan
kata-katanya sedemikian rupa
bahwa kemarahan dan kesedihan orang tersebut
hilang dalam sekejap mata.
Kamu masih marah, kan?
Dan Anda akan
terus marah, bukan?
Jangan biarkan amarahmu mereda.
Aku akan membawanya bersamaku.
Nenek, ada apa...
- Ikutlah denganku!
Apa yang telah terjadi?
- Kamu pesulap!
"Aku seperti pasir,
dan kamu seperti laut."
"Saat aku memilikimu,"
"Saya akan bahagia dan puas."
"Aku seperti pasir,
dan kamu seperti laut."
"Saat aku memilikimu,"
"Saya akan bahagia dan puas."
"Saya akan puas..."
"Aku akan puas saat
mendapatkan cintamu."
"Untuk mendapatkan cintamu,"
"Aku akan menjadi lebih cantik."
"Aku hanya milikmu, sayangku."
"Hanya kamu yang
bisa melengkapiku..."
"Aku akan menjadi lengkap..."
"Dengarkan aku, sayangku.
Cintaku..."
"Mandikan aku dengan warnanya"
"dari cintamu."
Mengapa kamu menatapnya?
Aku memintamu untuk mengabaikannya, kan?
Cara Anda memandangnya
dikenal sebagai menatap!
Nenek, tidak seperti itu...
Saya pikir ada masalah
dengan leher saya.
Aku ingin memutar leherku,
tapi sepertinya terkunci.
Saya tidak mengerti apa namanya.
Apakah saya dokternya atau Anda?
Jika Anda masih bertanya, izinkan saya memberi tahu Anda.
Sama seperti Anda merasakan
nyeri pada persendian Anda...
Apa namanya?  Ya, radang sendi.
Jadi, saat lehermu terkunci,
itu dikenal sebagai spondilitis.
Persis seperti itu, saat Anda
bertatapan dengan seseorang
dan tidak ingin bertemu orang lain,
itu dikenal sebagai 'loveitis'.
Maksudku, kamu menyebutnya cinta.
Saya belum pernah membaca tentang ini.
- Baca sekarang!
Saya akan berangkat sekarang.  Saya
harus turun untuk mengoleskan pasta herbal.
Anda bisa turun ke bawah jika
ingin mengaplikasikannya juga.
Atau yang lain, seseorang akan memaksa Anda melakukannya.
Ayo pergi.
Nenek, mengapa Dr Shiv tidak
turun untuk mengoleskan pasta herbal?
Tahukah Anda, sudah menjadi tradisi untuk
mengoleskan pasta herbal pada hari ini.
Dengar, jika dia tidak menemani
kita karena aku, aku akan pergi.
Hei, kamu gadis yang baik hati!
Tunggu!  Anda tidak perlu pergi ke mana pun.
Bagaimana menurutmu?  Bukankah
Shiv akan menggunakan pasta herbal?
Dia akan melakukannya.
Bagaimana kamu tahu itu?
Dia adalah sahabatku.
Aku tahu segalanya tentang dia!
Dia tidak akan pernah melewatkan ritual apa pun.
Apakah Anda melihat wajahnya?
Dia tampak seperti terong goreng!
Oke.  Jadi, Anda
menerapkan psikologi terbalik.
Ketika anak-anak tidak mengerti
apa yang mereka butuhkan,
orang tuanya harus
menerapkan psikologi terbalik.
Saya menghormati Anda, nenek.
Pengetahuan yang didapat
seseorang dari pengalaman
tidak dapat diperoleh dengan cara lain apa pun.
Ngomong-ngomong, apa yang harus
saya lakukan untuk meyakinkan Dr Shiv?
Tetap melayani nenek,
dan kamu akan mendapatkan yang terbaik!
Segera, kemarahan Shiv akan hilang
karena rencanaku sudah sepenuhnya siap!
Apa?
Ini adalah rahasia besar.
Aku juga tidak akan memberitahumu.
Kenapa bukan aku?
Nenek, tolong beritahu aku.
Tolong nenek.
Tolong beritahu saya tentang hal itu.
Silakan!  - TIDAK!
Melihat semua kelucuan
ini, aku merasa ingin muntah.
Tapi sikap Shakti
yang menantangku...
Melihat wajahnya, menurutku tidak
dia khawatir sama sekali.
Artinya
dia punya rencana yang solid.
Saya perlu mencari tahu.
Bu, tolong dengarkan aku.
Bicaralah dengan mereka sekali saja.  Silakan.
Silakan!
Bu, tolong ambil alih
lamaran pernikahanku.
Diam!  Diam saja!
Saya telah menggoreng
'gujiya' selama satu jam
terakhir, dan Anda menjengkelkan
dan mengganggu saya!
Bu, tolong!
Sudah kubilang, kan?  Jika mereka
mengajukan lamaran pernikahan,
Saya tidak akan menolaknya.
Tapi saya tidak akan pergi ke rumah
mereka dengan lamaran pernikahan.
Masalahnya berakhir!
- Bu, tolong...
Apakah Anda ingat bagaimana Keertan
dan saudara perempuannya datang ke sini
dan menegur serta mengejek kami?
Dan saudara perempuannya
mencoba menilai nilaiku!
Apakah kamu lupa itu?
'Orang-orang setingkatmu
harus sujud di hadapanku.'
'Untuk tip, untuk hadiah'
'dan untuk sedekah.'
Tapi, Bu, malah kamu lari ke
belakangnya sambil membawa sapu, kan?
Hei, jika kamu tidak tahu,
izinkan aku memberitahumu.
Anda belum menikah dengannya!
Jangan memihak mereka.
- Saya tidak memihak siapa pun.
Saya hanya mencoba mengingatkan
Anda betapa mereka telah membantu kami.
Karena merekalah
keluarga kami aman.
Gadis bodoh!
Membantu seseorang dan
menikah dengan seseorang
sangatlah berbeda!
Orang-orang membantu pengemis
dengan memberi mereka uang, tetapi
mereka tidak pernah menjalin hubungan
apa pun dengan pengemis tersebut.
Bu, jika ibu tidak menerima
lamaran pernikahanku,
Saya sendiri yang akan pergi ke sana.
Lalu apa yang akan kamu lakukan?
Haruskah saya menunjukkan kepada Anda apa yang akan saya lakukan?
Tunggu!  Biar kutunjukkan padamu...
- Bu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah ada yang memukul putri kecilnya?
Dia sudah dewasa sekarang, Manorama.
Sudah dewasa?
Dia masih berbicara seperti anak kecil!
Oke.  Tapi kaulah yang mengatakannya
bahwa Rimjhim akan menikah
dengan pria yang terpelajar,
kaya dan sangat mencintainya.
Sekarang dia telah menemukannya,
mengapa mengatakan tidak?
Keertan adalah seorang dokter.
Dia berasal dari keluarga kaya.
Dan yang terpenting
dia mencintai Rimjhim.
Apa masalahnya
dengan itu, Manorama?
Saya tidak tahu, Tuan Sharma.
Saya merasa ada sesuatu yang salah.
Aku tidak bisa mempercayai pria itu.
Bagaimana dia tiba-tiba
jatuh cinta pada Rimjhim?
Nenek, lakukan satu hal.
Campur dengan sendok.  - TIDAK.
Kepuasan yang Anda dapatkan
saat bekerja dengan tangan Anda
tidak bisa dibandingkan dengan apa
yang Anda kerjakan dengan sendok.
Anda benar.
Bahkan saat Anda makan, makanan akan terasa
paling enak jika Anda makan dengan tangan.
Bukan dengan sendok.
Dr Shiv masih belum datang.
Mengapa kamu menyebut nama Shiv?
Siapa yang memintamu datang ke sini?
Shiv atau aku?
Nenek...
Anda takut!
Aku hanya bercanda denganmu!
Tidak masalah.
Jika Shiv tidak datang ke
sini, kami akan menemuinya.
TIDAK!
Anda melihat betapa kesalnya dia, bukan?
Shakti,
Saya telah melihat banyak hal
yang belum kamu lihat.
- Apa yang kamu lihat?
Diam!
Ambil mangkuk ini.
Saya mengisinya dengan pasta.
Ambil dan ayo pergi.
Tapi apa yang kamu lihat, nenek?
Ikutlah denganku dengan tenang!
Ini pesanan saya.  Ambil itu.
Aku melihat keraguan di
mata Shakti terhadap pria itu.
Aku tidak bisa membuat kesalahan lagi
dengan tidak mempercayai Shakti lagi.
Jika Shakti merasa ada yang
tidak beres dengan pria itu,
maka saya yakin ada
sesuatu yang salah.
Oke.  Jadi, ini
terjadi karena Shakti.
Itu sebabnya dia tidak mau
membicarakan aku dan Keertan dengan ibu.
Tapi kenapa?
Nenek, aku bilang aku akan pergi.
- Ayo...
Dr Shiv tidak datang
ke sini karena aku.
Apakah itu?
Lihat.
Kalian berdua telah menjadi teman sekarang.
Kami telah menjadi BFF selama bertahun-tahun.
Tapi bagaimana jika dia marah?
Lalu selain menjadi
sahabatnya, saya juga neneknya.
Aku akan menamparnya!
TIDAK!  - TIDAK?  Ayo pergi.
Wow!
Pembicaraan yang manis!
Saya harap tidak ada yang
memandang jahat pada mereka.
Tapi mereka akan
terkena dampak mata jahat.
Mata jahatku!
Saat kebenaran tentang Shiv terungkap,
yang akan kita lihat
hanyalah kepahitan,
kebencian dan pengkhianatan.
Dengarkan aku, Shakti dan ibu!
Pernikahan Shiv dan Shakti akan
membawa kehancuran mereka!
Kehancuran siapa, Mandira?